Привет! Меня зовут Данил, я студент 3 курса КФУ, учусь в ИВМИиТ на направление ИСиТ.
Я увлекся программированием в 16 лет, когда понял, что можно создавать все самому, имея только IDE и дикую мотивацию.
Первым моим языком в изучении был Python (да-да-да, ничего не говорите), я купил книгу по изучению Python и написал свою первую игру в змейку.
Далее я более глубоко увлекся прогой и написал своего 1-го тг Бота, начал изучать семейство Си, начал изучать ИБ и архитектуру ИС.

Я старался писать много чего, приложения на декстоп, сайты, нейронки, боты и куче-куче чего, и понял что мне нет особой разницы что писать,
я просто кайфую от того что-то делаю, делаю своими руками и это потом работает(По возможности:) ).